Project Metrics 
(ta bort all kommentarer & sout från Game.java för att få fram de korrekta värdena)
	COM_RAT	(Comment to product code ratio)
		- 3,77%
		Ungefär 3.8% av vår kod är kommentarer
		Detta mått är ganska låg vilket kan indikera på bristfällig dokumentation i koden.
		Ju mer dokumentation man har ju mer blir din kod lättläst för andra aktörer som kan förstå vad koden exakt gör även för dem som inte kan programmera. 
		Detta mått blir då väldigt viktigt då utvecklarna kan språra hur mycket av programmet man dokumenterar och om siffran blir för låg och man märker av det i de tidigaste stadierna av utvecklingsprocessen så kan man lätt se till att utvecklarna lägger mer tid på att dokumentera sin kod.  

	TEST_RAT (Test code to product code ratio)
		- 57,18%
		Ungefär 57,2% av koden är test kod. 
		

	JTA (Junit test assertions)
		- 115

	JTC (Junit test cases (Test klasser))
		- 8

	JTM (Junit test methods)
		- 122

	LOC (Lines of Code)
		- 1644

	LOCp (Lines of product code)
		- 665

	LOCt (Lines of test code)
		- 940
		I vårat projekt så är förhållandet mellan LOCp & LOCt 1:1.41353....
		Vi har alltså ungefär 41.4% mer testkod än produktkod.
		Detta är ett intressant mått då det visar att en av anledningarna till varför testning är så resurskrävande.
		Code coverage visar bara hur många metoder/rader som dina test täcker men det visar inte om du har testat alla vägar som programmet kan ta,
		Dessa mått är då intressanta som en kompletering för code coverage för att ta reda på hur mycket test kod vi har jämför med produkt kod.
		Vårt nuvarande värde kan indikera att vi borde lägga till fler testfall, det vanliga förhållandet som vi sett online i olika diskussioner sitter mellan
		1:1 & 1:3
		Förhållander varier på hur dogmatisk man är och högre värden kan vara en indikation på att man kanske har för många test eller att vissa av de är redundanta och bör refaktoreras eller tas bort.
		Så klart så varierar detta från projekt till projekt.
		
	CF (Coupling Factor)
		- 29,52%
		
	
	CLOC (Comment lines of code)
		- 62